[bài hát]
Trái tim tôi đang trải qua giai đoạn đó, xin lỗi vì đã làm phiền, tôi đang nghe nhạc phổ biến.
từ
Tôi lạnh.
Phải hoàn thành xong trước khi chúng ta ăn cơm.
Khi con rồng có trăm vằn
Thay thế tủ bị lỗi.
Mua hàng mới
Căn cứ Việt Nam 2
Hoa mẫu đơn số 2, thật đẹp.
Từ thời thơ ấu đến khi qua đời.
Vì vậy, họ đã rơi nước mắt vì người khác.
Từ "singkham" dịch ra là "singkham" (một thành ngữ Thái Lan có nghĩa là "một loại ong").
Chỉ là bé gái Nuan Nang thôi.
xinh đẹp
Ngay cả khi lớn lên, tôi vẫn phải...
[bài hát]
Gây khó chịu và ồn ào trong suốt buổi hội thảo.
Tôi và Việt Nam rất thích đất nước này.
Hoa mẫu đơn trên sườn núi cao
Tôi vẫn đang lớn lên ở vùng Isaan.
Vượt ra ngoài phạm vi người da màu.
tính toán
cũ
Khối đá này có hình dạng giống như một tòa tháp thời Louis XV và rất đẹp.
Tôi vẫn là một người hâm mộ.
Vậy là tạm biệt, người da màu.
tính toán
Đúng kiểu Louis!
Mặc dù Chen có răng thưa, nhưng nó vẫn là chó lai, và tôi cũng vậy.
Tong là người hát bằng cả cơ thể.
Hãy quay lại.
[Tiếng vỗ tay]
[bài hát]